تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة AkA KiLLeR SpIDeR ||
"مشاهدة ممتعة"
الحرب قسوة ولا فائدة"
"من إعادة إصلاحها
"كلما زادت قسوتها، كلما إنتهت سريعاً"
"ويليام تكيوميش شيرمان"
"جنرال بالجيش الإتحادي القومي"
"الجنوب الأمريكي"
"عام 1865"
\\ غرفة الحفظ \\
سمعتك تطلقين النار
ما كان ذلك؟
شيء صغير وسريع
أرنب؟ -
ربما -
لا أعرف حتى
لو كان متواجداً
،بمجرد إطلاق البندقية
كل شيء حي هناك اختفى
لماذا يكون الأمر صعب هكذا
عندما يكون أنتِ والأرنب فقط هناك؟
الغابة كبيرة
والأرنب صغير
هل يمكنني التوقف؟
جميعاً سيفعل
كنت أسأل أختي
لا داعي للتحدث
إلى (ماد) هكذا
ألاّ تريدين أن تأكلي؟
أشعر بالبرد
ما الأمر؟
لقد رأيتهم -
رأيتِ من؟ -
(أبي و(ناثنيال
كان مجرد حُلم -
ولكني كنت هناك -
عودي للنوم
لا أنفك عن التمني
حتى يعودوا للمنزل
كلا
أباناً وأخانا لن يهجُرا أحد
،كان وكأنه حقيقة
وقد احتاجوني
ماذا يحدث عندما
!لا يكون نومك غير حقيقي
تعالي
نامي بجواري
أنا أشبهها
أجل
هذا الفستان ملّمسه جيد
على جلدي وتقريباً بناسبني الآن
ينبغي أن تخلعيه -
ولكني إرتديته للتو -
لويز)، الأفضل ألاّ)
أرى هذا الفستان يتحرك مجدّدًا
ظننتني أخبرتك بخلع هذا -
لا أشعر بأني أرغب بذلك -
لويز)، أنا أطلب منكِ، أرجوكِ) -
لماذا تكترثين هكذا؟ -
لأنكِ ستفسدينه
لا أشعر أنّي أريد العزق
ولا أحبها تنظر
إلي هكذا أيضاً
اذهبي وغيري
ملابسك وعودي للعمل
إنها الزنجية، ينبغي أن تفعل هذا
(كما أخبرتك يا (لويز
نحن جميعاً زنوج الآن
صه. صه
صه
!لا! لا
لويز)، ماذا حدث؟)
راكون
كان يفترض أن تعمل معكِ
لا يمكنني مراقبتها طوال الوقت
هذه الغابة وتعرفين
يجب أن تتعلم ما هو الصواب
لنذهب بها للداخل
هيا، واحد، اثنين، ثلاثة
نحتاج دواء
ربما لديهما البعض
(في منزل آل (ويفر
دعيني
عليكِ الذهاب
كلارا)؟)
مرحبا؟
ماري)؟)
(كلارا)
(ماري)
شكراً لكِ يا فتاة
(أوغستا) -
(كايلب) -
لا ينبغي أن تكوني هنا
هل رأيت أي أحد
خارج منطقة (ويفر)؟
هل رأيت (كلارا)؟ -
ماري) كانت آخر من رأيت) -
ماري) ميتة)
شربت السم -
ليسامحها الرب -
كانت جالسة هناك فحسب -
وجئتِ هنا لإخباري بهذا؟ -
لا، (لويز) عضها راكون
عليكِ أن تستديري
وتخرجي من هنا
خذي -
لم هذا؟ -
ستعرفين لاحقاً
أحسنتِ
(ذهبت لمنزل (ويفر
باحثة عن دواء
وجئت هنا على أمل أفضل ..
لا يوجد دواء هنا
منذ وقتِ طويل
يجب أن تذهبي قبل أن يفيقا -
لا يمكنني العودة بخفي حنين -
انتظري هنا
ظننت تقول لا يوجد دواء -
انا لا أسمي هذا دواء ببساطة -
ولكنه سينجح
ربما سينجح
أين تذهبين؟ -
شرقاً، مطية ليلة -
ماذا تركبين؟ -
حصان مُنهك -
(ستحصلين على (كابتن
.إنه حصان جيد
لماذا تعاملني بلطف هكذا؟
،أعرف والدك
كان رجلاً طيباً
إنه بخير
.. يا (مول)، هذا متروك
ألم نكن نوفره
لشخص بحاجة إيه؟
أراك وجدت مزيداً من الخمر -
بالتأكيد، أجل -
أجل، تفضل
ماذا قد نعرف؟
يا (موس)، هذا المكان
أكثر حظاً مما ظننا
.. لم أظن أنه مازال لديهم
.. جمالاً كهذا
.. أنتِ
هل ستأتين؟
ربما لاحقاً
!إنه نصف فارغ
أجل، لدي المزيد
.. أجل، مزيد منه
.. في الخلف
اصعدي لأعلى
هل تتوقان لي يا فتية؟
أتريد القليل أيضاً؟
مهلاً، أين تذهب يا عزيزي؟
.. لا يوجد شيء بالأعلى
ثمة أمور أفضل تفعلينها
بفاهك بدلاً من التكلم
أنت
لا أظن الكلب يحب ما تفعلينه
ما أراه هو أن الكلب
لا يحب الكثير من الأمور
(باتل) -
ماذا؟ -
الكلب
(اسمه هو (باتل
إنه قطعاً يبدو كمعركة
إنه حصان ضخم
وقوي لفتاة مثلكِ
(اذهبي الآن يا (أوغستا
أهناك مكان عليكِ الذهاب له؟ -
ربما، أجل -
بمفردك؟ -
كلا -
لديها أشخاص
عليكِ الذهاب
اذهبي الآن
اذهبي
لا تبكي
ينبغي أن تنامي
لا أريد
بوسعي التحدث حتى تنامين
أتذكر أبي يحكي لنا قصة
عن فتاة وأختها
فتاة كان سيقتلها ملك -
أي ملك؟ -
لا أعرف، ربما ملك بمكانِ ما -
ولماذا كان سيقتلها؟ -
أظنها فعلت شيء لا يحبه
على أي حال، البلدة
،بأكملها جائت عند الشنق
بما فيهم أخت الفتاة ..
وأختها ذهبت لها
التي كانت تبكي
:وقالت لها
لو سألكِ الملك عن"
،أي كلمات أخيرة
أخبريه أنكِ تريدين
"سماع قصة مني
:فسألها الملك والفتاة قالت
"أريد من أختي أن تحكي لي قصة"
ووافق الملك على مطلبها
صعدت الأخت على منصة الاعدام
وبدأت بحكاية قصة رائعة
ولم يستطع الملك فعل
شيء سوى الإستماع
حتى جاء الفجر وزال
وأصبحوا عن الشفق الآن
والمدينة كاملة مازالت واقفة
بلا حراك ولا يتكلمون ثم فجأة
وفي الجزء الأكثر
حماسة .. توقفت
لماذا؟ -
قالت للملك -
أتريد معرفة النهاية؟"
"سوف أخبرك غداً"
"لو أعطيت أختي يوماً آخر ...
والآن، عرف أهل البلدة أن الملك
العجوز سيقتل الأختين بكل تأكيد
ولكن الملك كان
يريد معرفة النهاية
لذا وافق ...
ما كانت القصة التي تحكيها؟
لا أتذكر سوى الجزء
فقط التي تحكيه
وهل قتل الملك الفتاة بعد ذلك؟ -
حسناً، في اليوم التالي -
بمجرد أن انهت الأخت
،حكاية تلك القصة
بدأت قصة أخرى ...
وقد توقفت في هذه
قبل الجزء الأفضل
ونفس الأمر تكرّر
في الليلة التالية
والليلة التي بعدها وبعدها
.حتى ألف ليلة وليلة
ماذا حدث للفتاة؟ -
.. حسناً -
،طالما ظلت أختها تحكي قصصًا
لن يكون عليها الموت
.. وأختها
.. أظن بعدما حكّت كل القصص
.تزوجها الملك ...
لم أعرف أنك تريد
فمك لتمشي بشكل جيد
تعلم، لولاك أنت لكنا الآن
مازلنا في بيت الدعارة بدلاً من المشي
في الواقع، ما كنت
سأسمي ما تفعله مشياً
هل أنت واثق أننا
نسير في الطريق الصحيح؟
الطريق يقود لإتجاه واحد -
أنت تعرف مثلي تماماً -
أنّ بوسعك الذهاب
.. لأي مكان تريد على
على ماذا؟
طريق
لا تهرب
ربما علينا التوقف قليلاً؟
ماذا وجد؟
يبدو أننا كنا نسير
في الطريق الصحيح
نصف النهار انتهى تقريباً -
لم أرغب في إيقاظك -
لقد نهضت أيضاً؟
كلا -
أجل -
العودة للحياة ليست
سهلة، إنها بحاجة للراحة
ألا يوجد لدينا شيء لنشربه؟
بلى، حليب الماعز
لم يكن هذا ما أقصده
الأمر أسهل كلما شربتِ المزيد
يزداد سهولة
يروق لي هذا الشعور
أجل
والدك ترك (بيل) فقط
يشرب من هذا
إعتاد المجيء في الليل
معتقداً أنه تفاخر
أكنتِ مع (بيل)؟ -
أجل، كنت -
لقد أردتِ إنجاب أولاده
هل إشتقتِ إليه؟
.أجل
.. ماذا
تحدثي
.. مع الخمرة التي بداخلي
أنا حاضرة للإجابة
على أي سؤال لديكِ
ما هو الشعور؟
ستعرفين -
ماذا لو لم أعرف؟ -
ماذا لو قتل كل
الرجال بعضهم؟
ماذا لو كانت نهاية العالم
ونحن من تبقى فقط؟
هذه ليست نهاية العالم
فكري بكل النساء
الجالسين في منازلهم
ويفترض أن يتم
أخذهم ولكن لم يحدث
ويتعلمن إطلاق النار
قبل أن يتعلمن المعاشرة
يتعلمن أن يكن
رجالاً بدلاً من زوجات
أنا جائعة
... هل قالت -
جائعة -
ماذا قلتِ؟ -
أنا جائعة -
كرّريها -
!إنها جائعة
لقد طهوتِ لكِ
.. (شيء لذيذ للغاية يا (لويز
إنه حساء العودة
من الموت
،حساء العودة من الموت
أفضل حساء تم إعداده
... هذا لأن
حسناً
(ماد)
(ماد) -
ماذا؟ -
لماذا تيقظني لأكون صامتة؟ -
أنصتي .. انصتي فحسب -
ربما شبحاً
إنزلي معي
من يطلق النار؟
!أظهر نفسك
ادخلي، ثمة شخص ما
اذهبي للداخل الآن
لويز)، استيقظي)
استيقظي
ماذا يحدث؟ -
ثمة رجال هنا -
إنهما جنود من ولايات الشمال-
كيف عرفتِ هذا؟ -
!أطلقتِ النار على الكلب
هل لدينا أي أسلحة أخرى؟
بالأسفل في الأدراج
سأذهب وأحضره ثم أعود -
دعينا ندخل غرفة الحفظ -
لن نترك هذا المنزل
ثمة الكثير من الأبواب
والنوافذ وسوف نقاتل؟
لا أريد أن أقاتل -
يمكننا الإختباء -
لا يعرفون أننا هنا
،لقد أطلقت النار على كلبهم
سياتون باحثين عنا
كيف عرفتِ أنهم كانوا
جنوداً من ولايات الشمال؟
لأنهم تبعوني
لا تتركينا -
لن ننتظر طوال الليل -
.. (أوغستا) -
أتريدنهم هنا؟ -
كلا
إذاً علي النزول لأسفل
يا فتاة، من لديكِ؟
هل لديكِ رجال، زنوج؟
ما مشكلتك يا فتاة؟
.. انظري
!(النجدة يا (موسى
لماذا أنتِ عارية؟
كان هناك حريق
تحتم علي إطفائه
ماذا؟
،اذهبي هناك
هذا سلاحك
،علي إعادة التلقيم
شاهدني وافعلي مثلي
خذي البارود
ضعيه
تأخذي رصاصة وتضعيها
ثم تضغطين عليها
وتسحبي هذا
حسناً -
ثم تصمدي -
ثم تسحبي هذا -
حسناً، حسناً
هل فهمتِ؟ -
أجل، فهمت -
متأكدة؟ -
أجل -
حسناً -
يا فتاة؟ -
يا فتاة؟
أمامك عشر دقائق لتخرجي
!وإلا سندخل
حسناً
.. واحد
.. اثنين
سوف أبعدهم عن المنزل -
لا، لا تفعلي -
أغلقي هذا الباب ورائي
لو عبر رجل منه مهما
كان السبب، تطلقين عليه
.. أربعة
.. خمسة
.. ستة
.. سبعة
... ثمانية
.. تسعة
!عشرة
لقد تبعتني -
أجل، فعلت -
لماذا لم تقتلني مع
كايلب) والمرأة؟)
أردت الإحتفاظ بكِ لفترة
بارود أخرق
لابد أن عمره من عمر المسدس
.. ثمة شيء فيكِ يجعلني
أريد الجلوس ...
فلماذا جئت إذاً
راغباً بالحرب؟
لا أعرف كيف أتوقف
لماذا لا تخرجين؟
أريد رؤيتك
لماذا لا نضع الأسلحة فحسب؟
بوسعنا التقرب أكثر بدونهم
ربما تبقى أنا وأنتِ الآن
،إذا لم تتوقفي عن الحراك
ربما عليّ إطلاق النار عليكِ
!اصمتي
لا تجعليني أؤذيكِ
.. يا فتاة
هيّا
،في مزرعتي الثانية
كان ذلك الكوخ
غير مسموح لنا بدخوله
كل المبانِ الأخرى
.. كان لها وظائفها
واحد للطعام وواحد للمعدات
وكان ذلك الكوخ محرم
،علينا الدخول فيه
ولا حتى أن نلعب بجوراه
ولا ينتابنا الفضول
لقد إختلقنا قصصاً
.. عن ذهب .. أشباح
.رب ..
ثم ذات يوم وأنا في العاشرة
أخبرني رجل بالذهاب إلى الكوخ
،كنت ذاهبة إليه
لقد أردت أن أعرف
دخلت إليه، خرج
قلبي من ملابسي
،كنت سأعرف
كنت سأعرف
كنت أنا من سيُخبر البقية
لقد فتحت الباب
كان هناك شيء واحد
فقط سرير أطفال وبلا نوافذ
وقفت هناك لدقيقة
وكنت وائقة وحزينة
أتساءل لماذا كان لا يجب
أن نعرف هذا لمدة طويلة
... ثم دخل الرجل
وتمكن مني ..
كان ضخماً للغاية
وأنا صغيرة جداً
صغيرة جداً لدرجة أنّي
لم أعرف حتى ماذا يحدث
،كانت تلك أول مرة
وكان هناك المزيد بعدها
أحياناً يخرجون الطفل
وأحيانا يحتفظون به
ولا أعرف أين هم الآن
ثمة أنواع مختلفة
من الوحوش في هذا العالم
لن تعرفي قط أي
منهم سيكون وحشك
ولا أعرف ماذا سيحدث لوحشي
،ربما سيموت أو غير سعيد
ولكن وحشك أنتِ
لقد قتلتيه -
هذا صحيح -
أجل
وحشِك ميت
لقد عُدت  -
أجل -
أردت سماع هذا
الصوت القديم مجدّداً
لقد انتهت
كل شيء انتهى -
ماذا تعني؟ -
ستأخذكِ قريباً
إنهم قادمين
.. إنهم
أين (أوغستا)؟
!(ماد)
ماذا يحدث؟
لقد عاد
(لست غاضبة منكِ يا (أوغستا
هذا ليس عظيماً لأنني
كنت قريبة لقتله بنفسي
ولكن أردناه ميتًا
لن يسامحوني أبداً
لو كنت أنا من فعلها
متى ستتعلمين؟
ما يحدث ليس مهماً
عليكِ المضي قدماً
ربما هناك رجل آخر
بالخرج يريدنا موتى
لا يوجد وقت للتفكير في الحب
ثمة رجلاً آخر بالخارج
لن ننتظره
.. سنذهب للخارج ونصطاده
.ولن نعود حتى يكون صيدنا ..
يا له من خمرِ جيد
والدي من أعدّه
والدك يُحضر خمر لذيذ جداً
كنت في إنتظارك
كنت أبحث عنك -
لقد وجدتني -
هذه الغرفة تروق لي
.وكذلك أنا
ما اسمك؟
(موسى)
كالنبي الرضيع -
أجل، مثله -
لماذا تفعل هذا يا (موسى)؟
أنا وهو عمال تم إرسالنا
من أجل الإغارة على الأراضي
للطعام والهاربين
من الجيش والناجيين
.. الجيش بأكمله ورائنا
وقد استولوا على (جورجيا) بالفعل ..
الحرب قادمة لتحرق
كل ما في طريقها
ارتاحي، ستكون قاسية
،وكلما زادت قسوتها
كلما انتهت سريعاً
بوسعنا منعهم
أظنك تستطيعين يا فتاة
أتعرفين كم معركة قاتلت؟
لا تبدو كثيرة بالنظر
إلى سقوطك بسهولة
... إنها
.. ولكن كنت
وها أنا واقف الآن ..
اللعنة، أنتِ جميلة
أود معرفة اسمك
(أوغستا)
(أوغستا) و(موسى)
كانت ستغدو الأمور مختلفة
... ولكنها
والآن قد انتهت
.. الحق يقال
أنا سعيد
لا أظن أنني أعرف طريق
.. العودة للمنزل من هنا
ولكن أشكرك
لو أظهرتِ لي الطريق
هل وأشكت على
الإنتهاء من شُربك؟
على وشك
من الغريب أنه جاء إلى
هنا على هيئة جنود الشمال
ربما قد تحرّر
وبعدها عاد
لم أعرف أنّ الناس يظلون
كما هم سواء أحياء أو موتى
.. لقد مات
ولكن لا يبدو شكله سيئاً ..
!وكأنه نائم ربما
يبدو ميتاً
ولكن شكله جيد
أوائقة أنكِ لا تريدين
حفر حفرة أخرى له؟
لا يوجد وقت، إنه قوي
لا تظني أنه سيذهب
لنفس المكان مثلهم
لا تقلقي -
لن يذهب لنفس المكان -
!(أوغستا)
يبدو وكأن السماء مشتعلة
يبدو وكأن العالم كله يحترق
إنهم قادمين
إنه منزلنا
وعلينا القتال
.سوف ندافع عنه
ماذا لو لم نمكث هنا؟
ماذا لو رحلنا؟ -
أين؟ -
هناك -
كلا -
كل جنود الشمال سيأتون
نحونا ولا يمكننا الذهاب نحوهم
في كلتا الحالتين سيأتون هنا
ولا أرى أنّ بضع طلقات
لن تمنعهم من القدوم
سنجعل المكان آمناً
تبقين ماذا؟
(إنها مجرد جدران يا (أوغستا
لا يوجد شيء آمن
ثلاثة نساء ضد جيش
الإتحاد لا معنى لهن
ماذا لو كنا رجالاً بدلاً من نساء؟
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة AkA KiLLeR SpIDeR ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88